"Верьте себе. Успех начинается с веры в себя." – Виргиния Вульф
"Тот, кто не рискует, не пьет шампанское." – Уолтер Спинрад
"Жизнь – это 10% того, что с вами происходит, и 90% того, как вы реагируете на это." – Чарльз Р. Свинделлс
"Будьте изменением, которое вы хотели бы видеть в мире." – Махатма Ганди
"Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью." – Стив Джобс
"Успех - это способность идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма." – Уинстон Черчилль
"Лучший способ предсказать будущее - создать его." – Питер Друкер
"Сложности, которые вы переживаете сейчас, всего лишь подготовка к тому, что вам предстоит получить." – Опра Уинфри
"Только тот, кто рискнет стать далеко может узнать, насколько далеко можно зайти." – Чарли Чаплин
"Не бойтесь быть гениальным." – Роберт С. Шиллер
"Будь самим собой; все остальные роли уже заняты." – Оскар Уайльд
"Жизнь – это как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, вам нужно двигаться." – Альберт Эйнштейн
"Сложно победить того, кто никогда не сдается." – Бэб Рут
"Самая лучшая месть - огромный успех." – Фрэнк Синатра
"Труден лишь первый шаг." – Мария Е. Фрай
"Поставьте перед собой цель такую высокую, чтобы вам пришлось расти, чтобы ее достичь." – Эд Статцен
"Только тот, кто решается что-то делать, встречает сопротивление." – Джордж С. Паттон
"Поверь в себя и все будет возможно." – Жан Жак Руссо
"Время - это монета вашей жизни. Тратите его разумно." – Карл Сандберг
"Чтобы сделать невозможное, нужно начать делать." – Уолт Дисней
"Только тот, кто готов рискнуть, далеко продвинется." – Дж. К. Роулинг
"Трудности - это те моменты, когда мы должны выбирать между тем, что легко, и тем, что правильно." – Дж. К. Роулинг
"Не откладывайте на завтра то, что можно сделать сегодня." – Бенджамин Франклин
"Не дожидайтесь идеальных условий для достижения успеха; просто начинайте и используйте то, что у вас есть." – Наполеон Хилл
"Те, кто думают, что могут изменить мир, обязательно его меняют." – Стив Джобс
"Самый верный способ предсказать будущее - это создать его." – Питер Друкер
"Постоянство - ключ к успеху." – Бенджамин Франклин
"Всякий раз, когда вы чувствуете, что вселенная против вас, помните, что самолеты поднимаются против ветра, а не с ним." – Генри Форд
"Труднее всего начать действовать. Все остальное зависит только от упорства." – Амелия Эрхарт
"Секрет в том, чтобы видеть возможности в каждой трудности." – Уинстон Черчилль
"Лишь тот, кто осмеливается идти дальше, может узнать, насколько далеко можно зайти." – Т. С. Элиот
"Делайте то, что вы можете, с тем, что у вас есть, там, где вы находитесь." – Теодор Рузвельт
"Тот, кто не двигается вперед, тот двигается назад." – Генри Форд
"Не ищите ошибок, ищите решения." – Генри Форд
"Восход солнца нового дня приносит вам новую возможность стать лучше, чем вчера." – Рей С. Эбрахам
"Не бойтесь покидать известные берега. Все великие открытия начинаются с того, что выходят за пределы привычного." – Андре Гиде
"Трудности укрепляют умы, как огонь закаляет железо." – Сенека
"Только тот, кто готов рискнуть, достигнет нового уровня успеха." – Джеймс Конран
"Успех - это способность идти от неудачи к неудаче без потери энтузиазма." – Уинстон Черчилль
"Путь тысячи миль начинается с первого шага." – Лао-Цзы